No entiendo como todos elogian esta pelicula! Parecia el capitulo de Pedro Picapiedras con Supersonico!Si por lo menos fuera super atrapante! dialogos aburridos, trama incoherente.
Bacalá de las grandes.
Por dios la película no es mala, lo que pasa es el detalle histórico. Ejemplo: mamut y piramides, que locura es esa?, un blanco camina hacia la estrella polar y llega al egipto....un blanco atraviesa un desierto durante 2 o 3 semanas y no tiene quemaduras de 1er grado?, en el año 10000, no existia las armas metálicas, los caballos no tenian estribos para montar, y que hace una semilla de maiz al final de la pelicula... la llevo Colón... por Dios que baje alguien y los vea...a y las piramides esas son del 3000 antes de Cristro aprox. bueno un bodrio de peli. para gente que no ha ido a la escula... como los americanos. y otros no tan americanos.
Aparte de la inverosimilitud del argumento, no muestra unas escenas espectaculares. Peli de domingo por la tarde.
Una vez más se demuestra el patético estado actual del cine Norteamericano. Película aberrante difícil de calificar que en un cubo mezcla ingredientes tales como rastas Jamaicanas, Cromañones, Bárbaros, pirámides Egipcias y animales Cuaternarios creando un cóctel difícil de digerir. Un guión inexistente y que seguramente definió en alguna reunión de "Joyibut" un productor venido a mas en esto del cine. Una lista de actores desconocidos, salvo en un par de personajes, que tampoco aportan o no podrían aportar nunca nada a la cinta. La peli raya lo esperpéntico hasta en el apartado del “ordenador” con efectos nada nuevos y poco creativos que intentar aliviar un poco lo pastoso del celuloide cosa imposible de conseguir. 10000 BC, titulo que intenta engañar, no es mas que un bodrio incomestible y que no vale ni la entrada de cine aunque fuera el día del espectador… vamos ni aunque la entrada fuera gratis.
Indescriptible bazofia, malisima, insultantemente previsible, una serie B con un presupuesto tan grande como los mamuts de este desproposito. (Mamuts levantando las piramides jejeje k weno ) k mala :(
es una malísima pelicula ¿ los hombres prehistoricos sabian hacer telescopios ? o a caso ¿ convivieron los egipcios con los del neolitico ?
eeee bueno no me gusto nada
Es tan pero tan básica esta peli...todo bien con eso de pensarse uno estando solo en el medio del universo. Ya con solo ver el afiche y sabiendo el título es previsible 100%. Es una burda copia de Náufrago, la película que hizo Tom Hanks.
Gracias por contarla, ya no tengo ganas de ver la pelicula..., hdp.
¿Y PARA QUE VOY A VER LA PELICULA? SI EL PELOTUDO ESTE, RESUMIO LA PELI, CON TODO EL FINAL INCLUIDO
Pésima la sinopsis, ya no da ganas de verla. Si se va a comentar hay que despertar la curiosidad.
Muy aburrida.
es un asco totalmente y todos trabucos de mierda asi que chau y agance un pete cada uno que lo lea
ME HA PAREDIDO PESADISIMA
¿Como podeis decir que esta pelicula es buena? Es lo mas pestoso que he visto en los ultimos años, no vayais a verla, ni da miedo, ni intriga, ni na de na, solo da verguenza.
Aburridaaaa! No te engancha ni un poco, mientras uno la mira esta esperando el momento en que se ponga interesante pero NUNCA LLEGA!
estubo muy buena loco
Patata frita
ah, y otra cosa mas, si alguien de ustedes cree que eso es lo que va a pasar jajaja, no me jodan, no sean tontos, que si la nasa lo predijo, que si los mayas que si no se que, hombre mejor ponte a leer el libro del apocalipsis
no la vi, sin embargo es ridiculo predecir el fin del mundo, nadie, absolutamente nadie sabe cuando acabara, el mundo se va a acabar cuando dios lo diga, punto. en cuanto a la peli dicen que si es buena yo la quiero ver
A mi no me gusto ni un poco, los efectos especiales eran poco creibles, eran mas de un jueguito de video q de una peli. La trama superfantastica, y la peli muuuy larga fue una tortura!
penosa se han flipado pero bien vamos q casualidad que se acabe el mundo y los protagonistas se salven de todo vamos que les cae una bomba nuclear y dijo que solo se hacen un rasguño....una parodia americana en mi opinion
no la e visto
No me gusto ni un poco, lenta, desordenada, confusa, larguisima. No es nii entretenida, no pierdan 2 horas de su vida asi!
horrible...me aburri ene!!!
estuve aburrida los 107 minutos de peli TT.TT
Aburrida y lenta
pesima, sumamente irreal con personajes fantasticos, si faltaba nada mas que apareciera freddy kruger, no me la vi completa porque no aguante mas en la mitad, en dos palabras UNA MIERDA!!!
la pelicula es bastante mala,aburre no pasa nada y ya sabes como va a terminar pesima
hemos visto hoi la pelicula y nos ha parecido un poco patetica, tal y como esta el mundo lomejor q tienen para hacer es esta peli, a fomentar la violencia y la guerra, ole!! q no nos quieran engañar, luxar por la patria es una perdida de tiempo. aun con todo esto, la realizacion de la pelicula esta muy bien.
es una reberenda cagada es una mugre
Es una mierda de pelicula, esos disque vampiros.. paresen mas sombies y en vez de chupar sangre se comen a las personas... no se, pero me esperaba mas de esa pelicula
Lastima de pelicula, de los 8 gatos que habia 3 de ellos se fueron a poco mas del principio y nosotros estuvimos a punto, la primera es un excelente ejemplo de buena pelicula de miedo, sin tener que recurrir a monos esquizofrenicos para que muevan las camaras a lo loco ni a musica estridente todo el tiempo sin que ocurra nada que es lo que ocurrio en la segunda, vomitiva la camara moviendose todo el tiempo sin sentido, como muchas otras cosas e incluso parte del guion que rozaba lo idiota... Una pelicula indefendible por ningun sitio.
Segundas partes nunca fueron buenas... siempre preferi la 1º parte...9 semanas y media. xDDDDDDDDDDD
Es muy mala. Este tal Fresnadillo la ha cagado pero bien. Y por lo que veo seguro que sacarán una nueva secuela que llamrán ¿28 meses después?... a saber, este tio es un moñas de la leche y no me gusta nada su trabajo con una obra maestra de Danny Boyle.
etto..una ciudad sidiada por completo por el ejercito y unos niÃ±os!! consiguen llegar hasta su antigua casa??? la madre inmune..?? gente canival devorandose sins entido. es una perdida de tiempo dinero y de moral. segundas partes...bueno, pero currense un guion por favor, y un argumento creible. por dios, que no hagan la tercera!!!!!
Esta pelicula me resulto lenta y aburrida poco atrapante a pesar de ser dramatica.
esta pelicula gano 1000 premios en todo el mundo, pero la verdad no la entiendo. es demasiado ofensivo, ya apenas empieza los personajes se tratan mal entre ellos, ademas todo es re super tragico... hasta ir a la casa de la suegra y la mirada final es la frutillita que faltaba a su ofensividad
Muy aburrida.
¿De verdad es tan sencillo pasar armas a México desde los EE.UU.? ¿Y por dos adolescentes de lenguaje tan exageradamente procaz? Una película que incita al sueño filmada con cámara fija o en mano. Consejo: no piquéis aunque leáis las críticas. .MONÓTONA. ..PICARD..
Cero patatero para esta cosa que no la salva ni Al Pacino
no la vayan a ver. es nefasta.
Pelicula terriblemente mal filmada estan en una pileta en la q hacen pie facilmente y se nota q no jadean q no se mueven para mantenerse a flote, etc. Por otro lado es aburrida y lenta y su final es raro (la chica se salva, sube muerto al imbecil del ex y se mata porq no lo salvo cuando decidio seguir adelante cuando murio su marido??
Lo que le pasa a el final es que es una puta mierda, y que esta rodado con el ojete del culo, aparte de que el guion parece escrito en el papel del wc.
no entiendo como esta mierda de peli le pueda gustar a alguien
vaya mierda de peli.es mu aburria y el final da asco.no la veais!!!
primero q nada si no vieron la pelicula, cierren ya esta pagina porque no vale ni 1 segundo mas de su tiempo. ahora disculpame marco pero cuando hacen la aerea del pescador no hay nadie en la cubierta y el bebe esta llorando. en ese caso el pescador debe haber ido a ver q sucedia. por otro lado el hombre no parece para nada salvado, al menos yo no pongo a un salvado boca abajo. NO TIENE SENTIDO !!!!!! Ah y alguien tiene q haber sobrevivido para contar la historia.
Después de la estupenda "Open Water" es decepcionante ver cómo una historia muy parecida pero con más posibilidades dramáticas a priori se puede convertir en un bodrio tan grande. Es imposible, por más que uno lo intente, identificarse con ninguno de los personajes por lo inverosímil del guión (¿pero cómo es posible que no se les ocurra ninguna alternativa? Cualquier otro grupo habría subido en menos de 5 minutos), y por las malas interpretaciones que consiguen que cada una de las situaciones dramáticas que se suceden sean apreciadas como cómicas por el espectador. Casi uno piensa que se merecen todo lo que les pase. Una pena, en definitiva
Penosa película. Ojo con la escena del estadio de beisbol ¿cómo es posible que el chaval pierda la pistola?... en fin, John Singleton necesita pasta para arreglar la casa o irse de fiesta, porque esta película es un título alimenticio sin fundamento. Taylor Lautner es igual de expresivo que una caza de zapatos.
Te quedas esperando q pase algo q le de sentido a toda la pelicula y no sucede.
pelicula mala, infumable
Me decepcionó mucho esta película. Yo creo que podrían sacar un trabajo mejor con todos los medios de que disponían. En fin, ni la guapísima Charlize Theron consiguió "resuciar" este mal experimento cinematográfico.
Película bastante, regular, si bien para mí al ser tan gratuitamente desagradable a veces, se convierte en rematadamente mala.
No atrapa no conmueve, aburreee
Francamente me esperaba algo mejor de la pareja Cassel-Bellucci. En dos palabras: un toston.
decadente
mierdita de peli
Aburrida.
Terrible, es para llorar, como puede M Night Shyamalan dirigir una película tan sumamente mala. Me recordó a las películas japonesas de serie B de los 70, seguro que el ejército de los EEUU ha cogido una copia para torturar inocentes, su proyección en las salas debería considerarse crimen de guerra. NO DEIS VUESTRO DINERO A ESTE SINPROPÓSITO
basura comparada con el anime... no se como nickeldoleon ha permitido que esta película vea la luz
He visto la película y han hecho un estropicio de la serie de dibujos, de la que yo soy fan acérrimo. Solo es una película mas para sacar dinero en taquilla, cuando con solo copiar lo que ya estaba hecho saldría una obra maestra, como es la serie de Nickelodeon. Los actores muy mal, el dialogo parece que son novatos, no tiene presupuesto, ya con la elección del titulo el director ya se equivoco. Han resumido las casi siete horas de la serie en dos y para eso el director ha eliminado la trama, el amor, la amistad, el humor, (que te estas siempre riendo en la serie), las artes marciales y sobretodo el fondo, que es que se enseña algo que no se había dicho nunca, y es toda la filosofía oriental junta y lo mas difícil embelesar a personas tanto de ocho años como de setenta. Avatar sigue siendo la mejor serie manga de todas, a pesar de la película.
es una mierda yo soy apa y por que no usaron personajes que se parescan mas a los originales
El tema es interesante pero la peli no, se hace dificil mantener la atencion.
A mi me ha resultado lenta, larga, con malas actuaciones (especialmente vigo q nunca se creyo el papel), guion poco atrapante... Tampoco es la peor pelicula
vigo hace un pesimo papel creo q este lo unico q le salió bien fué el papel de aragorn. penosa pelicula en general. espero q el libro sea mejor, aunq el autor de este, dijo q la adaptacion era impresionante, pues como el libro vaya asíi menuda mierda de libro..
Jorge totalmente de acuerdo contigo en lo de "Poderoso caballero es don dinero". Yo no soy entendida en cine, pero creo que todos somos capaces de distinguir lo que nos gusta o lo que no, y que tenemos derecho a decirlo Yo respeto la opinión del que dice que es una buena película, aunque no la comparto,ni la entiendo. Cuando ves una película buena te quedas pegado a la butaca al finalizar, no quieres que acabe, no quieres salir del cine y volver al mundo real. Yo confieso que la compré pirata, y me alegro un montón de ello, si llego a ir al cine a verla , le pido al Vigo que me corte el cuello alli mismo para no seguir sufriendo Me acordé mucho de mi padre, que adora el personaje de Alatriste, ahora no se como decirle que su héroe no merece la pena en la gran pantalla. Papá cuando la veas, si necesitas un hombro para llorar....Aquí estaré
Estoy conmocionado, Alatriste es un espectáculo lamentable, insoportablemente aburrido. Todo en la pelicula excepto el vestuario y la fotografía (en parte) decepcionante. ¿Cómo hay quien puede decir que las interpretaciones son creibles?... es que ni los propios actores se creen lo que hacen. Estoy indignado ¡Qué verguenza!
Mala, realmente mala. No por como es la pelicula en si, sino por lo que trata de representar, a Alatriste.¿Por qué se llama Alatriste y no de cualquier otra manera? Por recaudar mas dinero. La pelicula esta muy bien ambientada, excelente vestuario y fotografia. CERO en guión, no tiene ni pies ni cabeza, ni argumento solido. Pienso que quien no haya leido ningún libro estara perdido casi toda la pelicula y los que sean fieles seguidores, me incluyo, tambien...vaya un pupurri con poca consistencia. Hecho de menos a Quevedo, sale casi nada y en un papelito sin importancia (NO QUEDA SINO BATIRSE) y de Gualterio Malatesta mejor no hablar, asi como de la "dulce" Angelica. Por lo demas lenta, muy lenta y excesivamente larga. Una pena
por dios como se puede decir que la película es buena! Decepcionante es la palabra. menudo "collage" se ha marcado el director. ¡que desastre!
la pelicula es simple y llanamente UN BODRIO Y UNA MIERDA
No te preocupes Ruy. No se que pasa en esta pagian debe de haber alguien a sueldo de la productora metiendo todas las criticas buenas porque si miras un poco por los foros y blogs de cine del resto de la red veras que la pelicula se esta llevando un varapalo de cojones. y es que se lo merece, jamas habia visto una pelicula tan mala
Probablemente me tildarán de hereje y procederán a mi pronta quema, pero no me ha gustado la película. Procuro olvidarme de los libros cuando voy al cine y unicamente veo eso, un lenguaje distinto y sinceramente si hubiera estado viéndola en casa en varias ocasiones no hubiera podido evitar el zapeo. Buena ambientación, fotografía, actores, pero yo voy al cine a que me entretenga, emocione, me haga pensar, me divierta o me asombre. No ha pasado. Iba con toda la ilusión del mundo a ver al temible Emilio Bocanegra, al canalla Alquézar, al imponente Conde Duque,etc... y me he encontrado pequeñas pinceladas en un engorroso devenir vertiginoso y algo confuso si no has leido los libros, cosa que no debía ser condición previa. Envidia? de que?... Si el mantener una opinion contraria al megasuperfan de turno es un paso y medio hacia el fuego purificador, aqui estoy, procedan.
Pues debo de ser un inculto,un tonto,un ignorante,un envidioso(se me olvida algo?)pero la peli no me ha gustado.
Lo que más me ha gustado de la película es el logotipo de la Fox del principio. No es broma. Respecto a la ambientación está muy bien, los actores hacen lo que pueden y su esfuerzo es encomiable, pero... lo siento, pero no me ha gustado. Si el cine español va a hacer cosas diferentes a las que nos tiene acostumbrados, que por lo menos las haga bien. Me he cansado de un ritmo lento y de personajes desdibujados ya que mientras había algunos secundarios que no aportaban nada a la historia (Juana la Loca), otros protagonistas tampoco resultaban creíbles y veías cambios en sus personajes de forma abrupta que te alejaban de los personajes y de la película. Sin ir más lejos, es la vez que más atención he puesto a las esquinas de la pantalla y a la sala de cine en general. Me gustaría poder decir que me ha gustado ya que veo un gran esfuerzo por hacer una buena película, pero es mala, mala de verdad. Decir lo contrario sería hacer más daño aún a nuestra maltrecha industria cinematográfica. Muy triste. Alatriste.
Federico, amigo mio, el palazo que te vas a llevar!
¿ Y quien era Alatriste? ¿El señor extranjero del gorro y el bigote? Porque la verdad yo no me mentere de nada de nada, ni quien era, ni que hacia, ni porque, ni cuando, ni donde... Pregunte a los que fueron conmigo pero estaban igual que yo. Alucinados por lo que acababan de sufrir, y les costaba articular palabra (se van recuperando poco a poco, gracias) Una mierda de pelicula vaya.
Pero por dios bendito, que he hecho yo, que he hecho yo para merecer esto. Puedo jurar si n temor a equivocarme que Alatriste es la peor pelicula que jamas haya tenido la desgracia de tragarme en una sala de cine. Que tosotn dios santo, la inquisicion no lo habria hecho mejor, la gente se revolvia en las butacas como si les estuvieran torturando con hierros candentes. Mala no es es peor que mala un Atentando, un crimen, una tortura, me faltan las palabras. Solo espero que no me hallan quedado secuelas permanentes aunque ha dia de hoy, y la vi hace tres dias, aun alguna vez la recuerdo y me dan sudores frios.
Tremendo tostón, ese constante ir y venir entre escenas de pseudoacción y escenas de amores imposibles hace que en la cuarta cuchillada que recibe Vito Alatriste (¿la forma de hablar de este gran actor es un homenaje oculto a "El Padrino"?) todo el mundo le desee una feliz muerte, muerto el héreoe se acabó el petardo, una lástima, no era así, todavía nos quedaba la quinta, el imperio español se derrumba, nuestro héroe se enfrenta a sus últimos suspiros y medio cine rie a carcajadas y celebra lo mejor de la película: su final.
Es un auténtico desastre. Lo pero, el guión, si no hay historia no hay película. Solo se salvan Echanove y Javier Cámara. ¿es tan difícil ecargarle esta película a Amenábar? No todo es ambientación, hay que contar una historia y no forzosamente la de las novelas de Pérez Reverte. En Master & Commander se alimentan de retazos de varias de las novelas de Patrick o'Brian con un resultado excelente y entretenido. Y para colmo, cutre. La batalla de Rocroi, que es la única que sale como tal, parece la banda de Pancho Villa interpretada por los hombres de Paco por no hablar de Viggo entrando a matar en el último minuto con música de paso de Semana Santa. Si hubiese sido así, habrían ganado los españoles pues los franceses se hubieran muerto de risa.
A mi no me ha gustado la película,y estoy hasta las narices de que me llamen ignorante por ello.A los que no nos ha gustado(la inmensa mayoría),no nos dedicamos a poner verdes a los que sí les ha gustado.A mi no me gustan las películas americanas(salvo honrosas excepciones),y las que si me gustan tienen cierta coherencia y el argumento está bien explicado así como un buen desarrollo de los personajes,cosa que en esta película brilla por su ausencia. Me he leído las novelas y creo conocer el universo de alatriste,y si Pérez Reverte dice que le ha gustado,está mas claro que el agua que lo dice por que le va a beneficiar y va a ganar más pasta.Así de triste es. Solo pido que a aquellos exaltados que les ha gustado la película no insulten a los que opinen lo contrario.creo que todos pensamos que podrían haber hecho mucho más de este gran personaje.Lástima.
Una pena. Y parafraseando al autor del héroe novelesco. Me importan tres cojones lo que opine el susodicho. Si esto es el culmen de la superproducción española, estamos al nivel de Kenia. Grandes momentos aislados en un popurri de historias deslabazadas. Fray Emilio Bocanegra era un tipo temible pero yo no he podido evitar ver a Carlota de siete vidas con un peinado raro. Viggo Mortensen me cae bien pero el Jordi Mollá de la buena Estrella podría haber hecho un gran Alatriste. Seguimos queriendo y no pudiendo. La batalla de Rocroi, no se si serían 4 gatos pero en el cine deberían haber sido 400000000000 gatos. Tio esto es espectáculo. Reverte mas a la buchaca y sigue con tu columnita del dominical entre prepotente y chulesca, enhorabuena.
Entré al cine con la curiosidad de alguien que desconoce la historia de este personaje castizo y heróico, y salí completamente desilusionado, y sobre todo, muy aburrido. Ahora estoy leyendo los libros, y la verdad, resultan muy entretenidos. ¿Qué es lo que falla entonces en la película de Agustín Díaz Yanes? En mi opinión es el guión. En lugar de rodar cada una de las historias de Pérez Reverte dando lugar a una interesante serie de filmes, los responsables de este "Alatriste" han picoteado situaciones puntuales de cada uno de los libros, por lo que nos encontramos con tramas sin resolver, falta de coherencia argumental, y un sin fin de situaciones aisladas cuya resolución nos resulta apresurada e incompleta. Eso sin entrar en que la presencia de la Santa Inquisición no es amenazadora ,como en los libros, sino meramente anecdótica. Y los enfrentamientos del capitán con su enemigo Malatesta resultan bastante decepcionantes. Además, para tratarse de una película de aventuras la falta de ritmo es más que notable. Ni Roque Baños con su acertada música ha podido salvar el producto final. El reparto es acertado pero ningún personaje luce especialmente, ni obtiene un desarrollo apropiado a lo largo de la historia; precisamente por ese "picoteo" que se hace de cada uno de los libros. Si alguien espera una película de corte épico en la España del siglo XVII (por otra parte, muy bien retratada), que se olvide; "Alatriste" adolece de todo lo malo del cine español de los últimos años, una historia repleta de perdedores y miserias personales. Así no se construye un héroe...
La pelicula es mala,mala, mala... Lo mejor que tiene es el vestuario que se ve que lo trabajaron,la ambientacion y fotografia. El acento de viggo es horrible, parece como desganado, las batallas de lo mas cutres la del principio se hace eterna pq se pasan media pelicula en el agua, y la ultima es ridicula total por lo cutre que es. Ademas no se distinguen en las batallas cuales son los nuestros y cuales el enemigo. Las actuaciones discretas tirando a malas,sobre todo Noriega, y el que hace de Iñigo. El guion malisimo, solo se salvan una o dos escenas por emocionantes o impactantes ,como en la que va a ver a la chica a un hospital y le entrega el collar, pero poco mas. Algunas escenas no estan nada trabajadas especialmente la batalla en el barco, pues el barco ni se movia. Los personajes no tienen ni carisma,ni nada, incluso los que hacen de malo no parecen tan malos.
Han pasado dos días y aún me quema la sangre. Varias cosas quiero añadir. Primero: la política me importa un pimiento. Segundo: los piratas del caribe son aburridos y ridículos, es una película que aprovecha el tirón de la primera parte. Tercero: me encantaría horrores poder hablar bien del cine español. Por desgracia no es así, y eso era lo que pensaba que podía haber cambiado esta película. Por eso estoy tan sumamente defraudado. No se trata de ensañamiento. A nadie más que a mí le gustaría que la cosa hubiera funcionado y poder decir orgulloso que Alatriste es cine español, pero es que siento verguenza ajena. Blanca Portillo como Bocanegra...¡Por favor, Dios mío!¿A quién quieren asustar?¿Qué cojones pretenden? Al cine va a verse una historia, y no solo vestuario e iluminación y fotografía, que también, pero que, para los que no se han enterado, son un COMPLEMENTO. No una razón para sentarme en la butaca. ¿Recreación del madrid y la corte de la época? No jodas, colega. El conde Duque de olivares siempre está en el mismo despacho. La taberna del turco sólo sale de pasada dos minutos. No hay grandes planos de gruas o tomas lejanas del Madrid. Hay un momento en que el rey está de caza y sale una escena con un ciervo, de calidad inferior, claramente sacada de archivo, que me hizo descojonarme de la risa. Que cosa más cutre. ¿Superproducción? Dejen de tomarme el pelo... Solo daré una prueba. En la escena final, la batalla de Rocroi-se supone que es francia, campos con hierba y todo eso, y no el desierto de Murcia con torres al fondo-, donde los tercios están cayendo como moscas, el último sostén del imperio español yendose a pique, con todo ese dramatismo que suponemos-y que la película no expresa-, la gente se reía en el cine, de la música y de los cuatro matados que salen haciendo el paria. Ya está bien de vender la burra de cualquier manera. ¿Superproducción? Al señor Reverte le preguntaría ahora quien es el mercachifle, y cómo puede apoyar semejante ultraje de una de sus propias obras. Y la respuesta me viene con el viento, por supuesto. Cómo diría Quevedo: poderoso caballero es don Dinero.
Un rollo. Lo más lento, soso y pesado que he visto en mi vida. No pasa nada de nada. Te puedes sobar sin problemas.
Chorrada infantil a tope
no puede ser más aburrida he insipida, no me a gustado nada
Promete mas de lo q ofrece. Jude Law esta irresistible en esta pelicula, es lo mas destacable de la misma. No atrapa
Adhiero a lo dicho por LARIOS no pierdan su tiempo! ABURRIDAAAAAAA
INSIPIDA HISTORIA QUE NO APTRAPA NI AL PRINCIPIO NI AL FINAL...
No es recomendable: es demasiado lenta, y a pesar de que tiene una historia fuerte el q sea tan lenta hace q te aburras mucho!
Me parese una falta de respeto con esa pelicula no me parcio nada buena
en verdad, que graan decepcion.... me esperaba mucho mas de uno de mis directores favoritos, pero pues resulto en esto. aunque me esperaba algo similar cuando supe q era de disney... per en fin, mejor lean el libro y sabran de lo que hablo,ahi la protagonista se llama alicia(no como en la pelicula que queda en segundo plano)y no el sombrerero...pero bueno, lo rescatable es alicia(esta bien chida)
Pésimo guión, y mira que era difícil estropear un material original tan bueno. Tim Burton ya solo sabe copiarse a sí mismo sin ganas... y lo mismo puede decirse de Johnny Depp. Lo lamento, porque ambos me hicieron disfrutar muchísimo en sus primeras películas. Helena Bonham-Carter es la única que se salva.
Solamente hay que ver el carter, menuda mierda!!!!
Coincido con la mayoría de gente que ha escrito su opinión. No me suelen gustar estas películas fantásticas, pero esta es de las que menos me ha gustado, a la media hora de empezar ya estaba deseando que acabara. Es muy fácil ampararse sólo en los efectos especiales y en el 3D, que en esta tampoco hacía tanta falta. Lo dicho, un petardo de los grandes!
Petardazo. Estrella aprende a escribir primero, que duele el alma leer tus comentarios llenos de faltas de ortografía.
Estéticamente bonita. Solo eso. Ni rastro del espíritu de Tim Burton. Y ni rastro de la riqueza y la magia enigmática del cuento original. Decepcionante.
Estimados desconocidos: ¿os habéis dado cuenta de una cosa? La gente a la que no le gustó la película critica la película; la gente a la que le gustó la película critica a la gente con opiniones distintas a la suya. No tiene más razón el que más insulta a los demás, sino más bien al contrario.
No me parecio buena la pelicula, solo tiene para ofrecer sexo (mayoritariamente innecesario) y el reiteradas escenas de desnudo del actor principal.
intenta ser una comedia, pero solo eso, lo intenta. A mi pareció lenta y aburrida.
Madre mía, acabé ayer de leer el libro (me gustó mucho, tengo que decirlo) así que hoy mismo me decidí a ver la película, a ver qué tal estaba. En primer lugar ya me puso de malas el inicio, porque no coincide en absoluto con el del libro. En segundo lugar, me siguió poniendo de malas el que no apareciera el personaje de Max Kohler, personaje que me parecía indispensable. En tercer lugar, me dormí, porque me estaba pareciendo un coñazo de peli que no tenía nada que ver con el libro, no tenía la pausa ni profundidad del libro, aquí iban de escena a escena casi sin explicación, era una continua acción que como dicen algunos, no tiene porque ser algo bueno. Me desperté justo cuando el camarlengo se quema la piel con (en el libro era el diamante de los Illuminati) ese símbolo de las llaves (otro fallo garrafal) y ya me quedé viendo el resto del final. Y sólo pensaba que por qué no hicieron subir a Robert en el helicóptero con el camarlengo y la antimateria en la peli, es que así no dejan ni el final intacto, también la tienen que pifiar en el final, bah! O sea, que los trozos que conseguí ver de la peli me parecieron de una pésima adaptación al libro, decepción total y sin duda, el libro muchísimo más recomendable que la película, no hay color! Y no, yo no había leído el Código Da Vinci, y el libro de Ángeles y Demonios me gustó mucho más de lo que esperaba, pero la película me pareció un fraude absoluto…
Yo acabo de verla y sinceramente es lo mas malo que he visto desde El bosque de Shyamalan. Han convertido una novela que pone de manifiesto la eterna disputa entre ciencia y religión y que explica bastante bien en que consiste esa disputa, en una peli policiaca donde un loco contrata a un pistolero para hacer no se sabe muy bien que por no se sabe muy bien que razón. En la película interviene a modo de arma un descubrimiento que si hubiese sido una bomba normal y corriente hubiese dado lo mismmo. Las carreras por Roma no tienen sentido, la explicación para correr de un lado para otro se da en segundos y no te enteras de como llegan a tales conclusiones. Porque todos hablan con acento franco/italiano? nunca lo entenderé. Eso sin hablar de que han hecho cambios con respecto al libro que son básicos para entender la película. Porque Tom Hanks no sabe latín ni italiano? pero si es un experto? Eso si, la chica habla latín y ni siquiera es hija de cura, según la peli. A mi entender un cero patatero.
Pelicula basada en el magnífico libro de Homer Simson, el libro se gesta en la historia que se inventa para escusarse por lo tarde que ha llegado a casa después de tomarse unas muchas copas en el bar de Moe. No es una tomadura de pelo, es peor, es una tomadura de pelo con pretensiones, además resulta imperdonable que no aparezcan las abducciones de marcianos, elemento esencial en una obra de esta magnitud.
