Excelente película para los seguidores de la saga ...3 La historia es muy interesante durante toda la película *-* Muchos momentos divertidos y emocionantes ;) ~Larga vida a los piratas!!!
buena
Excelente , buena historia , me encanto!
Excelente
Me parece una pelicula muy interesante
Es de las mejores películas todo el mundo debería ir a verla . Se necesita otra entrega de piratas del caribe porque está te deja con ganas d le más
Todas las sagas de piratas del caribe son muy buenas. Aunq la 4 parte le faltaba algo un poco mas de emoción. Vi el trailer de la quinta parte esta muy interesante , padrisima ya quiero q llegue el día q se estrene
Me encanta la pelicula piratas del caribe por q el capitan jack parrow lo actua genial y todos los personajes
Me encantan las películas de los piratas del caribe espero q esta sea tan buena como las demas
Espero que los actores si hacen una secuela que la hagan por amor a la película y no por dinero, pero por otra parte me gustaría que fuera un éxito en taquilla para que la saga acabara como tiene que acabar una saga de ese nivel. Mi infancia la pasé viendo películas de Johnny Depp, y me gustaría que volvieran a tener la fama que tenían antes.
Muy buena la películase ve yo creo q está muy bien echa como las películas anteriores
Buena
he visto todas las películas de piratas del caribe ,estoy feliz por la noticia de la 5ta parte ,mi ídolo es johnny depp ,como jack sparrow ,divino ,el mejor actor por siempre se que esta pelicula sera otro excito no inporta con quien trabaje el es el mejor actor istrionico a ademas es bello.
espero que este mejor que la 4 y que vuelvan todos los personajes com El Capitan Jack Sparrow,El Capitan Hector Barbosa,Gibbs,Angelica y que vuelvan los demas personajes de la 3 como Will Turner y Elizabeth Swann porque ellos hicieron falta en la 4
Nuevos Personajes: Capitán James Hook (conocido en castellano como Capitán Garfio), tripulante de la Venganza de la Reina Ana el barco de Barbanegra, era el único hombre al que Long John Silver temía. Usa un garfio de metal donde debería estar su mano derecha. Tambien conoce las artes oscuras de la magia al igual que Edward Teach y el como sacar la perla negra de la botella. Capitán Nemo , comandante del submarino Nautilus que decidió construir en secreto, diseñado para expediciones científicas, en una isla desierta. Era un hombre culto y gran ingeniero, personaje sombrío y misterioso, con raíces indias, alberga un odio feroz hacia Inglaterra, la que esclavizó a todo su pueblo y asesinado a su mujer la cual conserva en un ataúd de cristal a bordo del submarino. Tripulación de Nemo, el Nautilus tripulado por piratas resucitados por el capitán tienen un aspecto terrorífico mitad robot y mitad humano. Hadas protectoras mujeres con alas rotas y marchitas y cuerpos putrefactos cuya misión es la de proteger la piedra de cronos en el que su dieta esta basada en piratas, piedra la cual quien la toca se cura y recupera tanto partes del cuerpo perdidas como el alma, pero esta a su vez si sufre algún desperfecto puede acelerar el tiempo en el individuo y quitarle la vida. Sipnosis: Hay muchos medios de ir hacia la piedra podemos cavar con un diamante gigantesco pero no hay podemos ir por la bahía de las sirenas pero solo caben las sirenas o podemos ir en un submarino pero no podemos atravesar la lava y roca caliza. Sireyna se lleva a nuestro joven y apuesto clérigo a ayudarle ¿A dónde? Bajo la tierra hay un lugar donde se esconde otro mundo hecho de cristal, camino por el cual solo puede llegar una sirena, la piedra que cronos trago una vez esta piedra con poderes se encuentra en un altar hecho por rocas y árboles para ayudarle. Angelica habla a Jack sobre unas Alhajas que pueden controlar mareas, abrirse uno paso por las montañas, controlar los vientos e incluso el fuego, echo por los dioses compuesto por una pulsera que une tanto a la palma por cadenas pequeñas y doradas como los dedos de las manos el índice, corazón, anular y meñique por 4 anillos cada uno con un símbolo los simbolos de los elementos. En esta película seguirá el principal Capitán Jack Sparrow, tanto como su fiel y 2º de abordo Gibbs y Hector Barbosa capitán de la nave la Venganza de la Reina Ana, y la espada heredada de barbanegra la espada mágica de cortes en la cual puedes controlar objetos inanimados como se mostró en piratas del Caribe en mareas misteriosas, espada que proviene sobre los libros de rob kidd Piratas del Caribe: Jack Sparrow, compuesto por 13 libros.
Se han informado que para las proximas partes saldran nuevos personajes como El Capitán James Hook (conocido en castellano como Capitán Garfio), Se dice que trabajaba para Barbanegra y era el único hombre al que Long John Silver temía. Usa un garfio de metal donde debería estar su mano derecha. Tambien se han informado de un nuevo tesoro donde la vida eterna es el premio (piedra de cronos, piedra la cual quien la toca se cura y recupera tanto partes del cuerpo perdidas como el alma) en el cual necesitaran nuevos medios para llegar aquí un segundo personaje El capitán Nemo , comandante del submarino decidió construir en secreto el Nautilus , que había diseñado para expediciones científicas, en una isla desierta, hombre culto y gran ingeniero, es un personaje sombrío y misterioso, con raíces indias, alberga un odio feroz hacia Inglaterra, que ha esclavizado a su pueblo y asesinado a su mujer que la tiene en un ataud de cristal en la nave tripulado por nuevos villanos vasados en ciborgs mitades hombres zombis y mitades maquinas. Se habla de que en la nueva trama apareceran hadas mujeres con alas muertas y cuerpo putefracktos escondiendo la piedra en el que su dieta esta basada en piratas ”carnosos” jack sparrow conseguira su apreciada perla gracias al capitan hook tripulante de la venganza de la reina ana… no van a entrelazar nada con respecto a las partes 1,2y3 ya que han ido eliminando a todos incluso el almirante que hablaba con norrington y becker en la roca al alzar la bandera. Y querían una nueva aventura independiende de jack .todo los tripulantes de la perla estan muerto que sepamos excetera excetera la aventura constara de un nuevo lugar un nuevo proposito y el como sacar la perla de la botella gracias.
Me encanta piratas del caribe 1,2,3 y 4 y espero que la 5 y la 6 tambien aunque con que salga jhonny me parace que por lo menos el 90% me gustara y os voy a decir una cosa con la que todos estareis de acuerdo piratas del caribe sin jack,no es piratas del caribe aparte de que jack es guapisimo y hermoso. En la cuarta no estuvieron ni keira ni orlando y eso que me encantaban pero decidi ver piratas del caribe 4 porque estaba mi jack sparrow,que es mi idolo y el mejor de todos con verlo en el trailer de la primera de piratas me encanto y quise verlo bueno a lo que iba espero que en la quinta y en la sexta aparezca él y tambien penelope cruz que estuvo bien y que esta vez se quedasesn juntos. Si pusieran a keira y a orlando seria un poco raro porque no estuvieron en la cuarta pero de todas formas me alegraria de que volvieran.Me encanta jack sparrow osea jonny deep ,piratas del caribe la mejor pelicula del mundo y del universo
Me encanta piratas del caribe 1,2,3,4 y espero que la quinta y la sexta tambien ; aunque sabiendo que jhonny va a estar el 95% es que me guste y os digo una cosa en que todos estareis de acuerdo piratas del caribe sin jack,no es piratas del caribe; en la cuarta no estuvieron ni keira ni orlando y eso que me encantaban pero decidi ver piratas del caribe 4 porque estaba mi jack sparrow,que es mi idolo y el mejor de todos con verlo en el trailer de la primera de piratas me encanto y quise verlo bueno a lo que iba espero que en la quinta y en la sexta aparezca él y tambien penelope cruz que estuvo bien y que esta vez se quedasen juntos. Si pusieran a keira y a orlando seria un poco raro porque no estuvieron en la cuarta pero de todas formas me alegraria de que volvieran.Me encanta jack sparrow osea jonny deep ,piratas del caribe la mejor pelicula del mundo y del universo
ME ENCANTA EL CAPITAN JACK SPARROW Y CREO QUE TODAS ME APOYAN CUANDO DIJO QUE ESTA BUENISIMO Y NI QUE DECIR DE LA PELICULA DOBLE GUAO
para mi la pelicula esta chida y yo digo que a los que no les gusto ni para que ir a verla y poner malos comentarios sobre la pelicula y sobre mi novio johnny depp de acuerdo y que se vallan a la ..... esta claro vavosos si no pa ra madrearm.... Ok
Mee encataa esta pelicula es sabido qe en las proximas peliulas de pirtas del caribe no saldra orlando ni kaira es una pena ambos eran grandes actores fundamentales.. ojala qe despues no salga johnny deep
la mejor peli que he visto. Es una pena que Keira no trabaje más. Es muy buena actriz. Acabo de confirmar que va ha ver seis partes de piratas. Ojala ke nos se acaben nunca. He leído que la cuarta peli se llama En costas extrañas y que se va a estrenar el 20 de mayo de 2011. La peli va de que Jack se encuntra con una mujer que le dice que suba a su barco ahí se encuntra con un tal Barbanegra y no sabe si lo pueden llevar hasta la fuente de la juventud. Corre el rumor de que la quinta parte se va a llamar Muerto en el Pecho.
me encanta jonny deep... Ricooo
ta bien mamona vale para pura vergaa pinshe pelicula sarra la neta chinguen asu madree
exelente
PUES ESTA MUY BIEN LA PELICULA Y ESPERO EL ESTRENO MUY PRONTO .
Muy buen elenco escenario, efectos especiales, la verdad el intro del video es fantastico creo que sera todo una exito esta pelicula, espero con ansias su estreno
el hombre deberia tomarse la vida como un guerrero en tiempo antiguo
buenísima! me ha encantado! la historia,la música, los actores...Todo muy bien!
no la he visto entera pero parece que esta bien he visto traileres de la peli y estan muy requete bien...en fin la pelicula esta bien pero lo que mas importan son los actores que la interpretan y estan buenos los dos y hacen buena pareja ...espero que este muy buena ..saludos
es BUUUEEENISIMA la vi 4 veces sin exagerar es muy interesante.Con los mamuts,el dientes de sable ,las piramides!!
la epliculaa me parese que esta exelente pero creo que le falto un poco de mas entendencia saber que fuue lo que paso por ejemplo con el papa de cazador pero esta perfecta
esta pelicula es la mejor que me e vito este años me a paresido buenisima tiene intriga,comedia...es muy buena deberia sacarce la segunda parte de la pelicula mi puntuacion es 10000000 jijji
Me encanto ver esa pelicula pero mas me gusto ver a Camilla Belle y es por eso que le mando esta cancion SIMPLEMENTE FANS OH... Camilla Belle si tú supieras cuanto yo te quiero, cuanto yo te adoro como tu no te puedes imaginar. Y es por eso que yo te canto esta canción para que tú sepas cuan grande es mi amor. OH… Camilla tu eres la luz que alumbra mi camino, tu eres el calor que enciende las llamas de mi corazón, tu eres el ángel que decide mi destino, tus eres como la flor que pétalo a pétalo enciende mi amor. OH… Camilla cuando veo tu cara angelical siento que estoy en el paraíso o en otro cualquier lugar donde hay amor y paz. Si tú supieras que yo tan solo tengo 15 años Pero no pienses mal de mi tan solo por querer A alguien mayor que yo, si yo te tendría a mi lado estoy seguro que moriría de amor. OH… Camilla aquí siempre tú tendrás a un fans Que sueña con conocerte y decirte cuanto e quiero y cuanto te adoro y con esta canción Es la única forma de que te enteres de mi amor Yo seré pobre pero cuando pienso en ti siento que Soy el príncipe de tus sueños… Edwar Ordoñez Yopán/15 años/Perú
es una de las mejores peliculas que e visto ademas con una de las actrices mas hermosas como camilla belle genial.
La pelicula es una muestra del gran esfuerzo de los actores, el director y toda la gente envolucrada en esta producción. Emocionante y real.
Maravillosa. Divertiísima y muy MUY emocionante. Tiene uno de los mejores finales que he visto
esta bien chida se las recomiendo a mi me encantan las peliculas de terror,le mando un cordial saludo a mi amigo JOEL y a mis amigas de ALE ALVARADO.Adios
me encanta depp. es una peli super me facina. nuestro destino tambien esta escrito asi
la peli es muy buena me gusta mucho y los chamos mas.
Es la mejor pelicula que visto en mi vida.
esta buenaza mla pelicula chevere
es una pelicula bacan me gusta los actores los detras de camaras.
ES LO MAXIMO A TODOS MIS AMIGOS LE GUSTARON
una de las mejores pelis de este año
me encantoooooooo el actor interpreto muy bien el personaje y la historia es verdaderamente increible...
Es la mejor película que he visto así hallan contado el final vale la pena vérsela yo me la vi dos veces seguidas el significado es mucho mas profundo que lo que mencionan en el comentario me hizo reír y llorar en realidad es una obra de arte y no me extraña que James Franco participe en esta película.
de lo mejor chevere
Mirad, yo creo que está película está muy bien, el actor es un buen actor, y el director también.Leía por ahí que decís que esta película no es entretenida, vale, pues es que ¿Que queréis que hiciera? Porque es que simplemente es que se queda enganchado en una piedra...Bueno yo no juzgo a nadie, cada uno tiene sus opiniones. A mi esta película me llego, a mi esta película me encantó y pensar todo el sufrimiento que tuvo que pasar el que de verdad estuvo ahí Aron, no se que pensar. Un saludo a todos.
Excelente... por lo que habia escuchado, no es una pelicula de grandes costos, ahi se ve que con pocos recursos se pueden hacer muy buenas peliculas, si hay talento de por medio... un diez...
fue una peli fenomenal el vestuario excelente y Angelina Jolie estuvo hermosisima y su canto fenomenal
buena pelicula
Muy simpatica y recomendable!!!!
es una historia divertidisima, me mate de la risa y con ese toque romantico, pero divertido la transforma en una peli realmente buena. la recomiendo
Interesante y atrapante. El genero no es drama sino suspenso. Muy gracioso el personaje del asesino sin escrupulos.
esta chida la peli pero si la pudiera ber en in ternet seria megor y compleyta y paginas que todos sepan seria mejor ablarles a los artistas sisisisisisisi chau ogala se cumpla
la pelicula me encanto la vi en el cine y esta tremenda
esta chida la peli pero si la pudiera ber en in ternet seria megor y compleyta y paginas que todos sepan seria mejor ablarles a los artistas sisisisisisisi chau ogala se cumpla
Fantastica adaptacion del genio del cine, Tim Burton. Un diseño espectacular con una musica fantastica y todo un mundo imaginativo digno de varios aplausos. Johnny flojea pero le salva Helena bonham carter con una maravillosa actuacion de reina roja. Quien la critica, es por que en si no le gusta burton, por que es su estilo puro y duro. Sencillamente es genial.
la peli sta super cool la recomiendo mucho
No la he visto aun...Pero se ve Grandiosa¡¡¡¡¡¡
pues yo estoy deseando verla tiene un os efectos especiales espectaculares en 3D la calidad de los actores es muuy buena y te transporta un mundo nuevo e inimaginable
la neta pobres de los que no les gusto tienen un muy mal gusto en peliculas y las cosas absurdas que ponen se nota que apenas son unos bebes. TIM Y JOHNNY los felicito fue una grandiosa producción y cada vez que trabajan juntos me siguen sorprendiendo cada vez mas espero que sigan con ese talento e imaginacion que les caracteriza en el medio artistico. ¡¡¡MUCHAS FELICIDADES!!! UNA EXELENTE PRODUCCION
conosco a jony deep
LA VERDAD ESTA MUY CHIDA LA PELICULA LOS QUE DICEN QUE NO ES POR QUE NO SABEN APRECIAR LAS COSAS BUENAS. ¡FELICIDADES! TIM TE SACASTE UN DIEZ
LA PELI ESTUVO RE COPADA LA MEJOR DEL MUNDO . . U
RUBEN SABES ALGO ME VALE LO QUE PIENSES me gusto mucho la pelicula y la volveria a ver y en cuanto a todas las tonterias que dijiste simplemente me das risa jajajajajaja ME ENCANTO LA PELICULA EXCELENTE MI QUERIDO JOHNNY Y TIM FASCINANTE
pues la verdad estuvo padrisisisisima me encanto y mas por que me gusto alicia ala esta buenisisisima esa mujer la amo siento que la amo jejej ese dia qyue la vi soñe con ella jejejej bueno adios chida peliiii
SUPER GUAU
si me gusto por que es una pelicula entretenida y casi todas las peliculas deberian ser en 3D
La primera película fue verdaderamente fantástica. En esta ocasión seguramente también tendremos una gran superproducción. Tim Burton nunca falla.
YA ME VI LA PRIMERA FANTASTICA Y ME MUERO POR VERLA LA SEGUNDA PARTE
NOVELA MUY ERMOSA
MUY BUENA PELICULA SUPER ORIGINAL, LA VI EL SABADO A LA NOCHE EN TV. ES PARA QUE TRABAJEN LOS SICOLOGOS, JAJA.
es lo maximo.............
muy buena una de las mejores peliculas de terror q he visto. y la banda sonora tambien buena
muy buena la pelicula, la banda sonora excelente , no ahi nada que criticarle, tal ves algunos cabos suelos que quedaron por alli alguien sabe de donde puedo encontrar los nombres de la banda sonora de esta pelicula. gracias kimi, yo tambien buscaba esa cancion, sabia que la habia escuchado en alguna parte pero no recordaba le nombre ni la banda oye, la péli es antigua pero genialisima saludos desde chile
buenisima peli la mina vivia dos mundos la de ella como victima y la de ella como asesina que era la que sucedia de verdad el tipo estaba en su mente en cuentas finales ella era loca exelente alexandre aja
super bacana muy chida lo maximo esperola 2 parte vale, felicitaciones al productor es muy chida la pelicula
Simplemente es lo máximo!!!!!!! Me encantó, amo a las ardillitassssssssss hasta me voy a comprar la peli jeje
la he visto y me ha encantado
vi su pelicula en el cine y me encanto me rei por monton
En lo personal,a mi me encantaron todas desde crepusculo hasta Amanecer, z no veo la hora de poder mirar Amanecer 2.... estoy muy intrigada de saber lo que va a pasar.
Son lo mejor ellos tienen. Una gran pasion x su trabajo son unos increibles actores dan lo mejor para q kda peli sea excelente y la peli es bien real y es lo q sperava ver de lo q. Seguia y con mas gana de ver lo q nos tienen para el proximo ano q de seguro no nos van a defraudar.
felicitos a los protagonitas detra d camara
ESTA peli es demasiado buena como todas las otras no puedo esperar para ver la 5 , como fuese bueno una serie con los mismos actores felicitaciones estubo estupendo....
toda la saga es estupendo es fantastico desde al principio a fin felisidades a todos ustedes por su esfuerso al igual k el director por sus ideas felicidades a todos k tengan exito y k sigan triunfando, el largo tiempo de la peli es perfrecto por k hasi todos los fans estaremos emocionados,angustiodos,y super curiosidad de la ultima parte
Esta genial la pelicula,me vi toda la saga i tengo todos los libros.Me parcio re buena todas las peliculas,muy atrapantes mas qe nada.
es la mejor pelicula que he visto Me super encantó, muchas queremos a nuestro lado a un Edward
en mi vida no hagan caso a otras personas que no save lo que es una verdadera pelicula me encanto
Me super encantó, muchas queremos a nuestro lado a un Edward
me encato la pelicula felizito alos actores y al director
esta increivle, los amo a todos yoles doy un mil, lo isieron genial. no agan kaso agente sin sentido. fueron maraviyosos los amo
acabo d llegar d ver la pelicula y sin duda es la mejooooorrrr hasta ahorita de las 4 q he visto totalmente apegada al libro.... q si alguien m dice vamos mañana con gusto regreso al cine....
ES GENIAAAALL¡¡¡ increible como han plasmado el libro en la pelicula y cada uno de los detalles de la boda...la luna de miel..el embarazo...mejor de lo que esperaba le doy un 10..felicidades..
me encantaa esta pelii. i love taylor lautner
el trailer esta super cool me gusta mucho... y robert pattinson te super amo sos hermoso... ...3...3...3
que emociooooooonnn, que llegue ya el dia por dios!!
la quiero ver ya hemos esperado mucho me encantan
ME ENCANTO TODA LA SAGA Y NO ME CANSO DE VERLAS FUI 2 VECES A VERLA AL CINE Y VOY A IR OTRA VES SON DIVINOS TODOS AMO A ROBERT PATTINSON ESPERO QUE PASEN RAPIDOS LOS MESES PARA VERLA Y VEO TODA PELI DONDE ESTA ROBERT
es genial la pelicula me encnto jajajajjajajajjaj
Muy recomendable, es una linda comedia romantica que ademas tiene reflexiones interesantes y satiriza. su genero.
esta pelicula es muy buena y creo que revela una de los tantos secretos que han sido protegidos por la iglesia
veanla buenisima
buenisimo
